:ترجمة
" Mad2Soul "
تعديل الترجمة AFLamHQ.CoM
1, 2, 3, 4, 5,
-6, 7, 8, 9, 10,
-11, 12, 13, 14, 15,
-16, 17, 18, 19, 20,
-21, 22, 23, 24, 25,
-26, 27, 28, 29, 30,
-31, 32, 33, 34, 35,
-36, 37, 38, 39, 40,
-41, 42, 43, 44 ..
نقل! للأعلى
انهض! هيا تحرك!
إعادة تكليف ، هيا
هيا، أيتها البذرات الغريبة الأطوار
نقل! انهضوا!
إعادة تكليف
هيا انهض، أيتها البذرة اللعينة
ـ صباح الخير أيها الجندي (جاليجير)
ـ صباح الخير أيها الجندي (ديفاني)
لقد تم تأمين الرأس
تم تأمين الذراع
"سيتم فحص قيود اليد والأحزمة يدوياً"
هذا مزرٍ، إنها ملمة بالقواعد أكثر منك
ـ صباح الخير أيها الرقيب (باكر)
ـ اترك مسافة (جاليجير)
أجل
ـ صباح الخير د. (سيلكريك)
ـ هدوء، رجاءاً
هل الكل متواجد هنا؟
دعونا نبدأ
الجدول الدوري للعناصر
أغمضوا أعينكم وتخيلوه
ـ افتحوا عيونكم (أكتينيدات)، (آن)
ـ (أكتينيوم) ، (ثوريوم)
مع أعدادها
من منكم يعلم أعدادها؟
ـ التسعون والتاسع والثمانون
ـ أجل، التالي (بيتر)
ـ (يورانيوم) العنصر الثاني والتسعون
ـ (بروتاكينيوم) ثم ال(اليورانيوم) ، (كيني)
ـ عنصر (الكوبالت)؟
ـ (أكتينايت)، العنصر في الصف السابع
ـ (نيبتونيت)
ما هو عدده الذري؟ ستنقص نصف درجة ،
فلننتقل للصف الرابع من الجدول
(البوتساسيوم) عددة الذري 19 ، (الكالسيوم)
عدده 20 ، (سكانديوم) عدده 21
المعادن القلوية
بدئاً من الصف الثاني
(جو)
ـ صباح الخير أيها الصف
ـ صباح الخير آنسة (جاستينو)
ـ أتمنى أنكِ بخير آنسة (جاستينو)
ـ أنا بخير شكراً لك (ماني)
لقد انتهيت من تحليل الإنحدار
لا زلنا في الجدول الدروي
لمن ننتهي منه بعد
إنه مجرد ربط بين البيانات، المحتوى
ليس متعلقاً كثيرً بالموضوع أليس كذلك؟
استمتعتي
حسناً، لدينا االعناصر الكيميائية هنا
ـ العديد منهم!
ـ هل يوجد لديكِ قصة لتحكيها لنا؟
فكرة حسنة، إلى أن يخبر أحدٌ منكم
الدكتور (كوديل) ويغرقني بهذا العمل المزري
لن نخبر أحداً ، نعدكِ بذلك
ـ أي قصة حكيت لكم المرة الماضية؟
ـ الأساطير الإغريقية، كدرس في التاريخ
حسناً، ما الذي تودون البدء به أولاً
ـ إلى أين وصلنا؟
ـ (بروميثيوس) و(ابيمثيوس)
* أساطير يونانية (أخوان من الجبابرة)
ـ وحربهم ضد الإله
ـ فهمت ذلك، حسناً (ميلاني)
على الرحب والسعة آنسة (جاستينو)
الآلهة لا تسنى مطلقاً
لذا شاء الإله (زيوس) أن يعاقب
(ابيمثيوس) على زلّاته
لذا خلق إمرأة من الطين
وأسماها (باندورا) ،
تلك التي تجلب الهدايا
(باندورا) قامت بفتح الصندوق الذي
يحوي جميع الأوبئة والمصائب
كل البلايا والشر المحض
في العالم ، قد خرجت منه
وأصابت الجنس البشري من يومها،
وكل ذلك بسبب فضول (باندورا)
ـ ليلتك سعيدة ، أيها الجندي (ديلون)
ـ ليلتك سعيدة ، أيها الجندي (ديفوني)
ـ أحلام سعيدة
ـ لا يمكنك التحدث معه
ولكن بعدها عادت (بندورا) لذلك
الصندوق ووجدت شيئاً ما متبقياً
لقد كان "الأمل"، حملته في يدها
ثم حررته نحو العالم
الأمل هو الحسنة التي تبقيك
متحملاً كل الآفات والسيئات
ولكن لا توجد هنا أمور سيئة، أليس كذلك؟
ليلتكما سعيدة، أيتها القطط البيضاء والسوداء
كلا
أظن أن كل ما نمكله هو الخير الخالص
ليلتك ستعيدة آنسة (جاستينو)
... 21, 22, 23, 24, 25,
-26, 27, 28, 29, 30,
-31, 32, 33, 34, 35,
-36, 37, 38, 39, 40 ...
ـ مرحباً (ميلاني)
ـ مرحباً ، د.(كولدويل)
ـ هل حللت اللغز؟
ـ لا أحد اقتحم الغرفة
قام (لوبين) بسرقة المجوهرات، حين
كان يتظاهر بفحص وجودها هناك
رائع جداً، هاك لغزاً آخر
هناك قطة في صندوق
قد تكون حية أم ميتة بنسبة متساوية
ـ كيف ستعرف حالة القطة؟
ـ افتح الصندوق وانظر للداخل
قبل ذلك، عندما كان الصندوق مقفلاً
هل القطة حية أم ميتة؟
ـ هل من المسموح لي استراق السمع في الصندوق؟
ـ كلا
أقوم برجِّ الصندوق ، أزِنه، أو أحدث ثقباً فيه؟
ليس الحل هكذا، إنها مسألة منطق
علي أن أفكر بحل لها
ـ ما الذي تقومين بكتابته؟
ـ "ردة فعل العنصر للتجربة"
"محاكاة متقنة، للسلوك الملاحظ"
ـ علامة استفهام
ـ ما الذي يعنيه هذا؟
يعني أن الحكم بحقك لم يصدر بعد
أعطني رقماً من 1 إلى 20
ـ 13
ـ شكراً لك
إعادة تكليف ، هيا
هيا انهضوا! حان وقت النقل
هيا، أيتها البذرات الغريبة الأطوار
انظري، جميعنا وافقنا على المجيء إلى هنا
أجل، لمدة ثلاثة أشهر وليس ستة
ـ أعلم ذلك، نحن في روتين العمل؟
ـ هل سيأتي (كيني) إلى الصف؟
علي أن أكون في (بيكون) الآن
(كارليس) يقول بأن الدورية القادمة ستصل الأسبوع التالي
لقد قال ذات الشيء الأسبوع المنصرم
ولكن قال العجوز "كلا"، إنهم بحّارتك
تحولوا إلى حيوانات بقوى الساحرات
"أقسم بالآلهة" ، صرخ (أوديسوس)
لو كان هذا مصيري
أن أتحول لوحشٍ ما
فأنا أفضل أن أموت منتحراً
ـ نهايةٌ صعبة
ـ هل سيأتي (كيني) إلى الصف اليوم؟
ـ كلا، ليس اليوم
ـ ماذا عن الغد؟
لديك فكرةً ما، سأفك قيود
يدكم التي تكتبون بها
وآخذ هذه الألواح، وستقومون أنتم
بكتابة قصة ما
ـ ولكننا لا نعرف أي قصص؟
ـ عدا القصص التي أخبرتنا عنها
ـ لابأس، أود منكم أن تختلقوا قصصاً
ـ عن ماذا يجب أن تكون قصصنا؟
حول أي شيء تحبون
الأمر راجعٌ إليكم
يا إلهي، أنظروا لهؤلاء الأطفال المخيفين!
ـ كيف تطيق الجلوس بهذا القرب منهم؟
ـ إنها ذا بنية ممتازة، أليس كذلك؟
حسنا، لقد انتهى الوقت
ضعوا أقلامكم
من يود قراءة قصته بصوت عالٍ؟
(ميلاني) ، أبدأي
"في فترة ما عتيقة، في اليونان
القديمة كانت هناك امرأة
كانت غاية في الجمال، ببساطة كانت الأجمل
والألطف والأذكى والأروع في العالم أجمع
ذات يوم كانت تمشي في الغابة
وهاجمها الوحوش
لقد كان مثلنا، واعتزم أكلها
لقد قاومت المرأة الشجاعة بضراوة، إلا
أن قبضة الوحش كانت أكبر
لم تتمكن من قتله، لقد حطمت
سيفه ورمحه
كان الوحش عازماً على أكلها
حين ظهرت فتاة ما
لقد كانت تشبه (أخيل)
لأن أحدا لم يتمكن من إصابتها
عدا في مكان ما، وقد تكتمت عليه
لقد قاومت الوحش وقتلته ثم جزّت رأسه
ثم مشت بعدها  بتثاقل عائدة
عندها قالت المرآة
أنتِ فتاتي المفضلة، ستكونين دائماً إلى جانبي
ولن اسمح لكِ بالذهاب
ثم عاشا بعدها بسعادة غامرة للأبد!
أنا آسفة
هل يمكنني المحاولة مرة أخرى؟
هل أستطيع المحاولة من جديد؟
ـ كلا، هذا محال
ـ لم أكن .. يا إلهي
لقد لمستها للتو!
ـ يا إلهي، لقد لمستِ وجهها
ـ لم ألمس وجهها بل قمة رأسها
انظري
كلا، رجاءاً لا تفعل ذلك؟
توقف!
أتظنين أنهم بشر أسوياء كما يبدون!
ـ كلا ، ليس هذا ما أظنه
ـ جيد، ليكن هذا بمثابة الدرس لكِ
ما الذي تنظر إليه؟
لو كان عندي صندوق مليئ بكل الشر
في العالم، سأضعك بداخله وأغلق الغطاء
حسناً، علي أن أتأكد من عدم حصولك على أي صندوق
إنها تحبني أنا أكثر، لقد لمستني
وهذا ما لن يحصل لكَ مطلقاً
ـ لقد انتهى عملكم جميعاً هنا
ـ أيها الرقيب ، - انصرفوا
ـ (ميلاني)
ـ مساء الخير آنسة (جاستينيو)
من فعل هذا بكِ؟
مرحباً؟
أهناك احدٌ ما؟
لقد كان الرقيب (باركس)، أليس كذلك؟
هو من قام بها
آنسة (جاستينو)، رائحتكِ زكية
لا تتحدث معه، اتفقنا؟
عدني بانك ستتجاهله
كلا، اخرجي
أنا آسفة!
آسفة
مرهم الحجب
مساء الخير (ميلاني)
أرى بأنك لديكِ زائرٌ أخرَ اليوم
كلا
هناك أرقام وسجلات، أستطيع
معرفته بالنظر إلى القائمة
أعتقد بان لدي فكرة عن ماهية ضيفك
هل تودين أن تعطيني رقماً آخراً؟
أي عدد بين ..
أربعة، الرقم أربعة
حقا؟
أربعة
النقل! انهضوا!
استيقظوا، بدء النقل!
النقل!
صباح الخير أيها الجندي (رايسون)
صباح الخير أيها الرقيب (باركس)
إلى أين سنذهب؟
ما هو هذا المكان؟
لم يهتز المكان؟
ـ أيها الرقيب، لقد تم اختراق الجدار الأول
ـ استخدم قاذفة اللهب
ـ هل تريدين شيئاً آخر
ـ كلا، لاشيء مطقاً
اقفلي الأبواب بعد خروجي،
ابقي في الداخل وانتظري إشارتي
صباح الخير د. (كولدويل)
صباح الخير د. (سيلكريك)
صباح الخير (ميلاني)
هل فكرت ملياً بلغز القطة؟
ـ التي في الصندوق؟
ـ ليست بحية ولا بميتة
ـ لقد اختفت!
ـ لماذا؟
ـ القطط ذكية!
ـ الجواب الإعتيادي، هو الإثنان
ـ حية وميتة في نفس الوقت
ـ هذا يبدو غبياً
ربما
ولكن هذا سبب وجودك هنا، أليس كذلك؟
لتكتشف حلاً لهذا الغموض
إنه أنت (ميلاني) بهذا المنطق
أنت تفتح الصندوق
وترى نفسك في داخله
أنا آسفة
د. (كولدويل) هل بإمكاني العودة
إلى صفي الدراسي من فضلك
(الثيوبينتال) ثلاثة ميلليمترات من
بنتوثال الصوديوم أو ما يعرف بمصل الحقيقة
ـ صباح الخير آنسة (جاستينو)
ـ (هيلين) نحن في وسط عملية
لن استمر في هذا بعد الآن
ـ لقد ازدادت شكوكك (هيلن) لقد أوشكنا على حل اللغز
ـ لم أنضم من أجل هذه العمليات
ـ بل هذا هو السبب بالتحديد
ـ أنتِ تشرحين الأطفال
بل يبدون مثل الأطفال
أن تعلمين ما الذي أقصده
وماذا عن السم الفطري فيهم، هل
يقوم بعمليات التفكير لديهم؟
كل ما عليكِ فعله هو التحدث
مهم لمدة خمس دقائق فقط
أنا أقوم بذلك كل يوم
وأقرأ تقاريرك كل يوم
(هيلين) لقد خضت هذا الجدال مع نفسي
آلاف المرات
ولكنني أصغي لكِ
انظري، لقد وضعت المشرط بعيداً
وتستطيعين إلقاء .. سلاحك
رجاءاً
هلّا فعلتِ ذلك رجاءاً
ـ آنسة (جاستينو)
ـ اتصلي بالأمن ، حالاً
كلا، اتركيها لوحدها
تمهلوا، (هيلين) هذه ليست تجربة
عمياء أخرى لفحص النسيج الجسدي
بل هذه عملية إجرائية، هل تفهمينني؟
أن أقوم بفحص جزيء للقاح
وهي المكون الرئيسي له
أنا أحترم مساعركِ
ولكنها مشاعرُ غيرُ مقْبولة
ضعوها في حجرة آمنة
ـ دكتورة نحن منشغليين جداً الآن
ـ أنتم المسئولون عنها
آنسة (جاستينو)
ـ هل نؤجل العملية؟
ـ كلا، انزلي السرير
ـ إنها تتحرك كثيراً
ـ هناك حزامٌ للرأس على يسارك
ـ لايمكنني إجراء العملية مع وجود الحزام
ـ هل أخدرها بجرعة اخرى؟
أجل (جاين) سيكون ذلك ...
هيا مت!
آنسة (جاستينو)
(ميلاني)
ابتعدي ، أيتها الساقطة
هيا
(ميلاني) تعالي
الأمر على ما يرام (ميلاني)
ارسل احداثياتنا إلى جميع ترددات الراديو
ـ تجمعوا في المنطقة الاولى
ـ أيها الرقيب
كلا أيها الرقيب، لم تٌؤذي أحداً
دعها وشأنها
وستذهب بعيداً
هيا اذهبي
ما الذي تفعلينه؟
هذا ليس قرارك أنتِ؟
ـ لا شيء أيها الرقيب، كل الترددات خالية
ـ إذاً سنغادر
ولكنني أريد منك أن تحضر عينة البحث
(جاليجار)، ابحث عن بعض المؤونة في الخزانات
(ديلان) راقب الطفلة
لا تطلق عليها النار
ما لم تتحرك
ابقي في المركبة
كلا، لا تقتربي أكثر مني
حسناً
هل أنتي على ما يرام؟
لقد قمتُ بعملٍ سيء جداً
بل فعلتي الشيء الصحيح
تماماً كما في قصتكِ
لم تكن مثل قصتي على الإطلاق
من آذيتهم كانوا جنوداً
الفتاة في قصتي لا تأكل البشر!
لو كان هناك أحد، لجاءوا إلينا
أو أجابوا على اللاسلكي
ـ هل لديهم أي ماء؟
ـ الشاحنات كانت في الورشة
خزان الماء كان فارغاً عندما قاموا بتنظيفه
هناك قناني المياة وبعض الذخيرة
المرهم الحاجب وبهض الهلام!
أظن بأن هذا ما كان يستعمله الجنود
ليمسكوا بـ ..
أجل أعلم ما هذا
(جاستينو)!
انتظريني هنا
حسناً، فليسمعني الجميع سنتوجه جنوباً
إلى (بيكون) لنتزود بالماء وبعدها سنغادر
ـ وماذا عن الطاقم في القاعدة؟ والاطفال؟
ـ سنفترض أنهم لقوا حتفهم
وبقلقكِ على الأطفال فهم لا يأكلون بعضهم،
عندما نصل لـ(بيكون) قد نرسل فريقاً للبحث والإنقاذ
ـ وماذا عن (ميلاني)؟
ـ إنها جزء من التجربة وقد نجت
أقترح أن تنتزع العجلة الإحتياطية وتضع
الطفلة مكانها، إنه مكان مغلق ...
أكان هذا تفريغاً لعواطفك؟
ـ واحدة تكفي
ـ لن تضعوها في مكان العجلة
ـ أود أن أوضح هذا لكم
ـ كلا، لن نفعل ذلك
كاتم للصوت ورصاص مطاطي!
ـ كيف يمكن للرصاص أن يكون مطاطياً؟
ـ هل يجب علي السكوت، سيدي؟
ـ هناك تجويف في الأعلى. - لماذا؟
ـ حتى تنشطر عند إنطلاقها، وليس قبل
ـ مما ينتج عنه لطخات أقل للدم. - لماذا؟
ـ أقل عرضة للإصابة بالعدوى
شكراً لك ، أيها الرقيب (باركس)
هيا لنتحرك
اسرعوا!
اللعنة! لقد أخبرتك أن تستعمل كاتماً!
هيا، تحركوا
أيها الرقيب
ـ أيها الرقيب
ـ اللعنة
تباً
فجر رأسه، قم بتفجير رأسه
تحرك، هيا
ذراعك!
تلك ليست بعضة أيها الرقيب
لقد جرحت نفسي عند سقوطي على حجر
ـ ابق هناك
ـ أقسم لك أيها الرقيب لقد جرحت نفسي
ـ تمهل
ـ لاتدعوني أقف هنا، أدخلوني
لقد أخبرتك أنني على ما يرام
أنا بخير، لا علة بي!
إنه يتحول إلى واحدٍ من أولئك
تماماً مثل الدكتورة (سيلكريك)
ـ ما الذي تفعله هذه هنا بحق الجحيم؟
ـ هناك قناع على وجهها وأياديها مقيدة خلف ظهرها
ـ ولازلت خائفاً منها؟
ـ أجل، وعليك أن تخافي منها أنتِ أيضاً
(ميلاني)
أولئك الجياع لديهمم شتى أنواع الأمراض
ـ ويستطيع الناس لمسهم
ـ سيصابون بإلتهاب فطري
سمٌ فطري، ينتقل عبر سوائل الجسم
ـ لذا عندما تعض ...
ـ لن تعض أي أحد بعد الأن
ـ برأيك المهني، هل يتبعوننا الآن؟
ـ في الغالب كلا، إنهم يتكاثفون في مجموعات في القاعدة
لسنا متأكدين من السبب وراء ذلك
ربما كانوا وحيدين!
لم أفكر بذلك
لقد أصاب الرصاص خط الوقود
علينا العودة للطريقة القديمة
سنسلك الطريق الرئيسي نحو (لندن)
هناك العديد من (الجياع) وكذلك طعامهم
سيكون هذا أسرعَ وأذكى!
هل أنت جاد، لم لا نصل إلى (بيكون)
ونطلب مروحية من هناك؟
لقد حاولت، مدى إشارة الراديو
في العربات ليس بالكفاية
سنتصل يدوياً حالما نقترب
من المكان بالقدر الكافي
ـ دعونا نتمشى
ـ هيا
هل سنتمكن من رؤية النهر؟ نهر (الثاميز)
إنه ثاني أكبر أنهار بريطانيا
ومنبعه من مرتفعات (كوستوولد)،
كم يبلغ عمق النهر؟
في الصورة، عندما يدخل فيه الفيل
فالماء يصل إلى رجليه
ولكنهم يبحرون فيه ويصطادون كذلك
انتبهي لخطواتك!
إنهم في سائر الأماكن أيها الرقيب
لقد مر زمن طويل على إفراغ المحلات
ربما بإمكاننا أن نجد بعضهم في البيوت
ـ الجياع؟
ـ بأعدادٍ غفيرة، نحن ذاهبون هناك
ـ بكل هدوء.
ـ حقاً؟ في وسط كل تلك الحشود
قد يشعرون بكم من الرائحة ولكن المرهم
سيجعلهم مختفين عن حاسة شمهم
هذا مربط الفرس، أي أصواتٍ عالية
وأي حركة سريعة ، ستجذب إلينا الإنتباه
ستتحركون ببطء وثبات،
لا يسمح بالحديث ولا النظر في أعينهم
اتفقنا؟
ـ اتفقنا؟
ـ نحن لسنا بالأطفال أيها الرقيب (باركس)
خاصة ليست تلك، بطفلة
(كولدويل)
إلى الأعلى، جميعكم
تحركوا، إلى الأعلى
ـ حسناً، دعونا نجد مكاناً لنستقر فيه
ـ ماذا؟
هل تودين العودة إلى هناك؟
دكتور، ما الذي جرى هنا؟
لم يصادف أن لاقيت سلوكاً
أمومياً من (الجياع)
لقد كنت أجمع البيانات،
وكان هذا جزءاً من تقارير مهمتنا
كانت كذلك، حتى انهار السور
ومهمتنا الآن تتمحور حول إبتعادنا
من أن نصبح طعاماً لهؤلاء
سأكون أكثر حذراً
قدر الإمكان
دعونا نحظى ببعض الخصوصية لأنفسنا
من الأفضل أن نستكشف المكان
لنتأكد أننا الوحيدون هنا
(ميلاني) ستبقى هنا،
وعلى أحدٍ ما أن يبقى معها
لا أستطيع تعريضها للخطر
سأكون بخير أنسة (جاستينو)
لست خائفة
(جاستينو) توجهي جهة اليسار، (جالنيار) تولى
اليمين، كونوا حذرين
(ميلاني)، لو احتجتني فأصرخي عالياً
حسناً، آنسة (جاستينو)
د. (كولدويل)
ـ ما هي طبيعتي؟
ـ لا نمْلكُ اسماً معيناً لحالتكم
ولكنني تعلمين من أين أتيت؟
هلّا أخبرتني، من فضلك؟
لقد إعتاد الرقيب (باركس) وفرقته
الذهاب للمدن
من أجل الحصول على المؤونة، في
أحد تلك الجولات وجدوا شيئاً آخر!
أطفال حديثي الولادة
مصابون! وبلاشك من (الجياع)
ولكنهم مختلفون عن البقية
لازالوا يفكرون ويتفاعلون مع البيئة المحيطة بهم
نوعاً ما، كانوا يتصرفون كبشرٍ أسوياء!
لم ولدوا مختلفين؟
يبدو بأن أولئك الأطفال لديهم مناعة
جزئية من سم (الجياع)
ـ ولكن، من أين جاءوا؟
ـ من نفس المكان الذي يأتي منه سائر الأطفال
ولكن عن طريق ..
طريق غريبٌ نوعا ما
لقد وجد هؤلاء الأطفال حديثي الولادة
في مكان كهذا، في جناح الولدة
المكان الذي تذهب إليه الأمهات ليلدن،
لقد كنَّ هناك أيضاً، لقد كانوا ...
فارغي الأجساد، كالجثث
كل أعضاء جسمهم قد أُكلت
ـ عن طريق (الجياع)؟
ـ كلا
بل من الداخل
ـ الأطفال لا يأكلون الناس
ـ بل هؤلاء قد أكلوا أمهاتهم
لربما كانت كل الأمهات مصابات
في حوادث شتى
وغذوا الجنين الذي في داخلهم بالعدوى أيضاً
من خلال المشيمة
لقد شق الأجنة طريقهم للخارج أكلاً
ـ لا أريد أن أصبحَ من (الجياع)
ـ ولكن هذه أنتِ
لقد ثبت لنا هذا بالتشريح
تحوم الفطريات حول أدمغتكم
كما ينبت اللبلاب حول شجرة بلوط
ـ لكنني قادرة على الكلام مثلكِ
ـ انتي لا تشبهين شيئاً على الأطلاق
ـ قلتي أن بإمكانك صنع لقاح؟
ـ هذا جل ما تتمحور حوله دراستي
لاشيء أهم من إنقاذ حياة الناس (ميلاني)
سأقوم بإنقاذ الجميع
لقد حاولت إيجاد بعض الطعام لكِ
ولكنني لم أعثر على أي منه
عثرت بالمقابل على شيءٍ آخر
إنهم رائعون، بإمكانهم إبعاد تلك الأشياء القذرة عنكِ
هذا لطيف، أشكرك
غداً سأحاول إيجاد طعام ما لكِ
في أول الصباح، حسناً؟
هل تظنين أن بإمكانك التحمل حتى الغد؟
هل تظن بأن (باكون) قد تنبهوا
لإختفائنا من على أجهزة الراديو؟
يصعب معرفة ذلك
سيتصلون بنا عندما يتمكنون من لذك
لقد نقصت مؤونتنا والوضع يسوء في كل يوم
هل أنتِ خائفة من الرجال أصحاب الدروع؟
لقد قتلتَ طفلاً
لقد كنت في قوات الدعم الإحتياطية
لم أقتل حتى قطة قبل بدء هذا الوباء
ـ إنها تنظر إلي كما لو كنت مُخلِصتها
ـ إنها تحبك
أجل، تحبني
لا أستطيع تخيل الوقت حين سأقوم بالإبتعاد عنها
لستُ بالشخص الصالح!
لم أقابل في حياتي شخصاً صالحاً ولا طالحا
عليك القيام بما يتوجب عليك فعله
إذا فأنت لا تستجيب لأي أحدٍ الآن؟
لمن أستجيب؟
"إنها يحلم" قال (جيميني ديج)
"ما الذي تظنين أنه يحلم به"؟
"لا أحد يمكنه معرفة ذلك"،
قال (جيميني ديج ) "ربما كان يحلم عنكِ"؟
"لو كان يحلم عنك، أين سيكون الآن"؟
حيث أنا ألآن، قالت (أليس)
"ليس أنتي" قال (جيميني) " لن تذهبي لأي مكان"
"أنتِ مجرد شخص ما في حلم"
هل تودين رؤية الصورة (كيرين)؟
هذا لايبدو مطمئناً، لابد أن الضوضاء
ليلة أمس قد جذبتهم
لقد انتظرنا، شخص ما سيظهر بسيارته
ـ وسيقومون بمطاردته
ـ سيكون علينا الإنتظار لوقت طويل جداً
ـ سيكون كل شيء على ما يرام
ـ انا أستطيع فعلها
ـ كلا، لن أسمح بذلك
ـ أنا الوحيدة التي أستطيع المرور بينهم دون أن أصاب بأذى
لو تركناها تذهب
فلا سبب يدعوها لتعود إلينا مرة أخرى
ـ بل هناك سبب
ـ أود أن أكون معك
على الأقل مع الآنسة (جاستينو) و (كيرين)
لقد كنتِ على وشك إطلاق النار على
رأسها بالأمس، ما الذي لديكِ لتخسريه
بل هناك الكثير سأخسره
فهي لا غنى عنها من أجل مشروع بحثي
لم يعد هناك أي مشروعٍ بعد الآن
نحن فقط من بقينا
وسأعود إليكم لأنني قلت ذلك
فأنا لا أقول كذباً مطقاً
بالإضافة أنني أحتاج لملابس جديدة
مرحبا؟
النقل! النقل!
أيتها البذرات الغريبة
لقد سقط
ولكن لابأس من الآمن أن تنزلوا إلى هنا
ـ يا إلهي
ـ لم أعد جائعة بعد الآن
أحسنتِ صنعاً، هيا بنا
ـ هل علينا أن نجتازهم مرة أخرى؟
ـ ليس لو كان بوسعي تجنبهم
هل ستشتركين معنا في بعض الإحماءات؟
تستطيعين الجري قدماً
وتجدين طريقاً آمناً لنا
هل أستطيع إستعمال جهاز اللاسلكي؟
(جاليجار) أعطها جهاز اللاسلكي الخاص بك
ستعيده إليك
هاكِ
ـ أرني كيف يعمل
ـ اضغطي هذا الزر من أجل التحدث
وافلتيه حتى تسمعي جوابي
ـ هنا (ميلان)، أنا هنا، مرحباً
ـ هذا كل شيء، هيا انطلقي
ولا تلعبي من أي أحدٍ يبدو لكِ ميتاً
لقد نفذت من خلالهم كالضوء!
مرحباً، هنا (ميلاني)
(ميلاني) تتحدث على الاسلكي
أعلم، ما الذي لديكِ؟
الشارع الثالث هو الأفضل هناك عدد
قليل  من (الجياع) في مقدمته
ما عدا ذلك، فالطريق سالكة
شكراً، انتهى
أحسنتِ صنعاً
هل تودين الحصول على قطة؟
لقد حصلت على واحدة مسبقاً (في التجربة)
تباً
دكتور
لقد رأيت ذلك في (بريستول)، والفريق في
(جلاسكو) أخبرني بأنه منتشر في كل مكان
إنها المرحلة التالية من حياة الفطريات
دعيكِ منها
هذا هذا ما يحيط بدماغي؟
هل سيحص هذا لي
؟ التكافل  ربما، هل تعرفين مبدأ
التفاعل بين الأعضاء الحيوية في منظومة مغلقة
مثل الطيور التي تقوم بتنظيف
أسنان التماسيح
بالضبط، في الجيل التالي
أي جيلُكم
الفطريات قد تبدأ نظام التكافل مع جسمكِ
يبدو هذا عليكِ
أعلميني إذا بدأت براعم ما بالنمو فيكِ
ـ لقد أصبح المكان هادئاً فجأة
ـ لا بد أنها ليس فترة الذروة في الموسم
(جاليجار) لا تطأ عليه
لن ننجح بتجاوز هذا
علينا الإلتفاف حوله
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ ما الذي نراه، (كولدويل)؟
ـ لقد سبق وأخبرتكم المرحلة الثانية من حياة الفطريات
مرحلة البلوغ، هذا سبب إختفاء (الجياع) من هنا
بينما تكون كثافة تواجدهم عالية
هناك الكثير منهم تجمعوا
هل يتحولون إلى غابات؟
هذا كيس نباتي، بذرة
لابد أن هناك عشرات الألوف منها هناك
ـ لو شقت تلك البذرة ..
ـ ماذا سيحصل؟
نهاية العالم، في الغالب
دعونا نستمر!
ـ هل أنتي مريضة د. (كولدويل)؟
ـ أنا على ما يرام ، شكراً لك
تبدو عليكِ أمارات المرض، أستطيع رؤية ذلك
لقد التقطتي واحدة، هل أستطيع أن أراها؟
لم ستكون نهاية العالم، لو تفتحت البذور؟
سينتقل السم في الهواء
ستلتقطينه بمجرد أن تتنفسي
ذلك تصميم سيء، أصحاب المناعة
عليهم أن يأخذوا الجزء القاسي مع السهل
ما هذا بحق الجحيم؟
ترسانة كاملة، محفوظة برمز تشفير
ـ بوابة الوصول في حالات الطوارىء تحت القسم الأوسط
ـ وكيف تعلمين ذلك؟
لقد قمنا بصناعتهم، مختبر متنقل كامل الفاعلية
الأسلحة والدروع، تدار بالطاقة الشمسية
حتى لا تتوقف مطلقا
ـ مدخل الطوارئ أرني
ـ إنه في الأسفل هنا
هيا (كيرين)
لا زالت اللوحات الشمسية تعمل
سأتفحص إذا كان المحرك بحالة جيدة
لقد وجدت بعضَ الطعام
صيادوا الفطريات
أصطادوها في الظلام
أتساءل من يكونوا؟
ربما قاموا بإستكشاف المنطقة
ثم مكثوا هنا مع أصدقاءهم
ـ كيف حال المحرك، أيها الرقيب
ـ أحاول أن أجعله يعمل
دعونا نحاول الإتصال بـ(بيكون) أولا
فارّون من القاعدة (إتش إي)، نداء لـ(بيكون)، حول
فارّون، ننادي الجميع على الساحل الشرقي، حول
ـ هل تفقدتي المطبخ؟
ـ الخزائن فارغة!
ـ أبحث عن بعض المؤونة أيها الرقيب
ـ أنا أحاول تشغيل المحرك
(جاليجار) ابق على مقربة مني
واتصل كل 10 دقائق
ـ ماذا؟
ـ أنا بحاجة للأكل أيضاً
أستطيع أن أشم رائحتك
بل رائحتكم جميعاً
حاول مجدداً
عمل رائع!
كلا، لا
ـ أليس عليك تغيير هذا اللباس؟
ـ كلا شكراً، لا فائدة ترجى من ذلك
هل يتعافى؟
أنا أحتضر، ومستغربة أنك لم تلاحظي ذلك
التهابات الدم المتعفن
دمي متسمم إثر الجرح
عند وصولنا هنا فلوكلوكزاسيلين لقد أخذت
مضادات العدوى البكتيرية
لكنني واثقة أن الأوان قد فات
ـ أنا آسفة؟
ـ لأي مدى أنت آسفة
هل ستدعينني أحظى بها
انسِ الأمر
لقد كنتُ على وشك النجاح هناك في القاعدة
من معدات كانت ستساعدني للوصول لهدفي
بإمكاني توليف القاح
لكنني سأحتاج لدماغها
وعمودها الفقري
آيزوفلورين، تخدير من أجل العملية
ولن تشعر بأي ألم
يبدو بأنك أنتِ من تشعرين بالألم، لا هي
آنسة (جاستينو)
(كيرين) هناك في الخارج
لقد وجدوا رائحته، ويبدو أنهم أحاطوا به
علي أن أجده أولاً
علي المغادرة الآن
ـ (ميلاني)، عن منْ تتحدثين؟
ـ الأطفال، سوف يأكلونه
لقد رأيتهم وهم يشبهونني
إنهم يطاردونه
لقد وجدوا رائحته (وغالينال) قد وجده
ـ لقد وضع مرهم الحجب عليه
ـ حتى المرهم له رائحة، ولو عرفتها تستطيع اللحاق به
ـ كيف يعلمون عن طبيعة رائحة المرهم؟
ـ أليس هذا مكشوفاً؟
(جاليجار)، حدد موقعك حول
(جاليجار) هل بإمكانك تحديد موقعك لو استطعت، حول
أستطيع العثور عليه ، أرجوك
سأذهب معها
هنا (بيكون) ، هل تسمعني؟
ـ هنا ، نسمعك
ـ حدد حالتك، حول
(لندن)، شمال النهر
على مسيرة يوم من (بيكون)
أكد لنا حالة القاعدة (إتش إي)
علينا البدء بالإخلاء حالاً
طالما يمكننا ذلك
لقد إنهار السور من الضروري إخراج
الجميع قبل حصول المزيدٍ من التعقيدات
ـ (بيكون) ، هل ...
ـ علينا الذهاب الآن، أيها الرقيب
ـ (بيكون) ، هل ..
ـ علينا الذهاب الآن، إنه (كيرين)
لقد أتى إلى هنا عدة مرات
وعاد مرتين
من هذا الطريق، هيا
أنتِ، ما هو إسمك؟
هل هذا لك؟
كلا، أنا بخير
لقد تناولت عشائي
أنا شبعان!
قد تحتاج إليه أكثر مني ، انظر لحالتك
جلدٌ على عظم
لا بأس
لا بأس ، تعال هنا
كل شيء على ما يرام
لست أحاول، لا بأس بذلك
لا تكن غبياً
هيا تعال، لن أحاول القيام بشيء
هل ترى ذلك؟
أنت ترى ذلك، سحقا
لقد قمت بلمسي فسأفجرك إرباً
أنا أعني ما أقول سأفعلها
رجاءاً
كلا، رجاءاً
ساعدوني في رفع هذا الشيء
الحمقى الصغار اللعينين!
إنهم يودون العيش فحسب
حالهم حالُ الجميع!
أنت تعرف ما يعنيه هذا
لقد صنعوا مصيدة له، تماماً كما يصطاد الحيوان
آنسة (جاستينو)
هذا فخ أيضاً
أيها الرقيب دعني أتولى الأمر
ضعه جانباً
(ميلاني)
آنسة (جاستينو)، أيها الرقيب
لا تنظروا إليهمم، اصمتوا
انظروا إلي ، تظاهروا بأنكم خائفون مني
نتظاهر؟
هيا، أسرعوا بالذهاب
إنهم ملكوا، لا يمكنكم الحصول عليهم
لو حاولتم  أخذهم
اسرعوا،
فأنتم تتحدونني
متى ما دخلنا، سنتجه للطريق ، صحيح؟
لو تم إخلاء (بيكون) فسنحتاج
إلى إحداثياتهم الجديدة
علينا إعلامهم بأن القاعدة (إتش إي)، لم تعد موجودة،
وهل هناك قاعدة أخرى نستطيع اللجوء إليها؟
اللعنة، لم تركت الباب مفتوحاً
(كارولين) ما الذي تفعلينه؟
أنا أسرع منك كثيراً د.(كولدويل)
لو حاولتي الإمساك بي، فسأقوم بعضك
ولا أخال أنك ستحبين ذلك؟
لست بحاجة للتنفس سريعاً
كما تحتاجين أنتِ
لقد تعودت أن أكتم نفسي في القاعدة
وأقوم بالعدِّ حتى الألف
ـ الفطريات تزودكِ بالأكسجين اللازم
ـ لربما وصلنا مرحلة التكافل كما قلتي
(ميلاني)، أنتِ فتاة ذكية
ـ أعتقد بانك تعرفين ذلك
ـ تظنين أنك قادرة على صنع لقاح مني - أستطيع
بإمكاني فعلها هنا،
لدي كل المعدات اللازمة
عقار سيساعد (هيلين) والرقيب (باركس)
و(كيرين) كذلك
ـ (كيرين) ميت
ـ وماذا عن الآخرين (ميلاني)
الجيل الثاني هو من سيصبح مثلك فقط
هل تودين رؤية الآنسة (جاستينو)
وهي تتحول لوحش ما ؟ لحيوان؟
ـ كلا
ـ طبعاً لا
وهذا كله راجع إليكِ
بإمكانك منحها ما لايستطيع غيرك القيام به
حياة طويلة هانئة
وآمنة!
محاطةٌ بأناس يحبونها
ـ بإمكانها أن تصبح آمنة في (بيكون)
ـ (بيكون) تتهاوى شيئاً فشئياً
لقد سمعتِ ذلك بفسكِ
ـ ولكن يمكنها اللجوء لمكان آخر
ـ وعندما تتفتح البذور ؟
لكنها لن تتفتح، لقد أريتني
لا يمكن فتحهم بالقوة
لكنها تستجيب للحرارة
والرطوبة، فيضان واحد أو نارٌ ما كفيلان بذلك
أعدكُ، لن تشعري بأل ألم
هل ستخبرينها بذلك؟
ستعلمُ بأنك فعلتها من أجلها
ـ أريدكُ أن تستلقي
ـ وماذا عن باقي الأطفال د. (كولدويل)
(ميلاني) استلقي الآن رجاءاَ ليس لدي وقت كافٍ
ردة فعل عينة الإختبار
"محاكاة متقنة، للسلوك الملاحظ"
علامه استفهام، هل لا زلتي تتذكرين ذلك
د. (كولدويل)
ـ (ميلاني)
ـ هل لا زلتِ ..
كلا
ـ هل نحنُ أحياء؟
ـ أجل
أنتِ حيةٌ!
إذاً لم علينا أن نموت من أجلكِ؟
ابقِ هنا، لو بقيت هنا ستكونين بخير
(ميلاني)
عليك البقاء في الداخل في المختبر
لقد كنت ابحثُ عنكِ
ـ هل الآنسة (جاستينو) معك؟
ـ إنها هناك
هل فتحة الهواء مقفلة؟
(ميلاني) ، ما كل هذا الذي يحصل؟
ـ إنها البذور، تحول الناس لـ(الجياع)
ـ يا إلهي
أنا آسفة أيها الرقيب
ما الذي فعلتِه؟
ـ لقد فتحت العش؟
ـ يا إلهي
ـ سيكون الأمر على ما يرام
ـ لقد انتهى كل شيء
ـ لم ينتهي الأمر، أنتم من ستنتهون
لكنني ظننت بأنكم ستكونون بخير، لقد
تحققت من إغلاق فتحة الهواء
(ميلاني)
لا أريد ان ينتهي بي المطاف كواحد من أولئك
أرجوك، أرجوك
ـ أين تعلمتي فعل ذلك؟
ـ لقد كنت أشاهدك أنت
بالطبع فعلتي ذلك
في آخر مرة ..
في أخر مرة رأيتها، كان عمرها سبعة أشهر
لقد كانت بحجم منزل! وفي غاية الجمال
غاية في الجمال
لقد تمنيت أن تكون في مكانٍ ما في الخارج
النقل!
يا إلهي
ـ صباح الخير آنسة (جاستيلو)
ـ صباح الخير (ميلاني)
للأسفل
صباح الخير أيها الطلاب
صباح الخير آنسة (جاستينو)
حسناً، دعونا نستمر!
حسنا، سنستمر في تعليم طريقة الأكل
البقية، ابقوا صبورين حتى تلحقوا بنا
هل ستقصين علينا قصة؟
لاحقاً، لو كان هناك وقت
سيكون هناك الكثير من الوقت
:ترجمة
" Mad2Soul "
تعديل الترجمة AFLamHQ.CoM